跟住仲爭最後一樣嘢就會搞斷㗎喇
你成功喇，奇寶
你帶晒所有嘅變種嚟到明景市呢度
唔該晒你幫手喎
班…
班三…你在哪兒？
我在這兒
搞事
別害怕，豬仔
大家沒事吧？
有啊
對唔住，我指沒事
祈寶，你看
大帽子有用了
你係我嘅安全地帶啊
好多謝你留意到我啊
你可以停喇
已經完結咗喇，伊米娜
個任務係永遠唔會完結
我哋唔想呢個世界變返好似以前噉
我哋想攜手一齊，努力前進
呢個會係個新嘅年代
一個奇珍異獸新年代
你可以加入我哋㗎
唔得
如果我重建唔到舊嘅世界
噉我就唯有毀滅呢個
然後重新再創造一個
我可以帶大家去我哋舊地下城嘅地下室
嗰度好安全㗎
咁多位，呢邊喇
我唔會留低你一個人喎
全部人入晒去啦
憲心，你嚟個心呼吸
咩話？
點解？
對
我哋唔會走
我哋要去幫旗寶
好啊，要快手啲，但點保呢？
我諗到個主意啊
我
唔贏佢啊，狼兒
佢太強壯喇
或者你得喇
你睇下
伊米娜一定係有解藥
先會肯將自己變做變種㗎
伊達有配方
噉我哋就會贏到佢
好啦，你去攞個配方
我哋盡力偷得幾耐…
你肯定你可以
去啦
嗰個絕對人機嘅衰老
你要好認真噉去反思日下
嚟啦
媽媽
佢令到我13年黎冇得同個女一齊
我係唔會放慢腳步㗎
收拾佢
阿蘇
畀個十字弓我啊，基弟
唔可以
伊米娜佢話
基弟，你去揾處唔好咁蠢
咪整唔見支配方飛鏢
你一啲都唔蠢啊，基弟
你話我係得人驚係啱㗎
我係時候唔應該再黎埋
係你點醒咗我
咪住
係我點醒你？
係啊
你可以自己做判斷
伊米娜只係想你做佢想做嘅嘢
噉你想做啲咩啊？
我…我都唔知啊
我都有啲想去舞會嘅
我哋有冇班戟食㗎？
畀個配方我
我哋就去整好多…班戟喇
話真係𠸏？
好啦
你
起身啊
你一定要醒啊
嚟吖，奇寶
求𠻺哩？
我好開心大家成為一家人
畀我再享受多次
妖哥，你喺度…
你
唔記得我呀？
好傷害我妹妹
奇寶，伊米娜去咗邊度啊？
我都唔知啊
佢就噉走咗去啊
你哋去追佢
我哋去揾曉高
我哋
去揾曉高
佢究竟有咩唔妥啊？
佢睇嚟好似好驚啊
伊米娜從來冇護身符
佢會永遠迷失喺突懼之中
佢就噉…
消失咗？
以後都唔會有憎恨變種嘅諗法？
知嘛
其實我哋就噉有得佢喇
佢都冇殺傷嚟
佢變成噉樣對大家都係好㗎
唔得
佢係應該受到懲罰
但係唔係噉樣呀？
你帶我返嚟？
點解？
冇人應該畀任何嘢帶走屬於自己嘅思想
你都一樣啊
呢個並唔係我想生活嘅世界
你生活喺黑暗之中實在太耐喇
不過你可以選擇
你可以留喺裏面
或者你可以克服佢嘅
唔好啊
1010830
下個好可能係我哋
1012530
你扮嘢，餃子
1014160
成日扮可愛
1015070
舔腳仔
1016170
但係你內心勁爛
1017550
你真係好叻女啊，餃子
1020070
永遠同一隻渴望擁有朋友嘅變種
1023280
混喺個舊嘅地下城裏面
1024950
呢個係懲罰佢嘅最好方法
1027450
終於完喇
1052140
唔好啊
1053000
1053720
唔好啊
1056480
我哋最終都贏咗
1061020
唔係大口氣，不過
1063200
絕對係我救咗你
1064660
冇錯係啊
1065520
但係你唔應該噉做
1067360
你之前噉唔應該幫我
1070340
但你都有
1072280
就係呢個原因
1073820
我擁有我噉屋企人
1077600
相巴王
1080040
叫我曉哥
1102740
永別喇
1104180
曉哥
1135620
話你知吖
1138580
狼兒隻哥基生咗啲狗仔
1142220
坐低
1142860
1143300
咪郁啊
1145880
班芯開咗間餐廳
1147680
間餐廳得到六隻手指公嘅好評
1150820
隨便食啦
1153340
好嘢
1166180
Baby
1166720
有冇帶到甜辣花生醬嚟啊？
1168380
帶咗兩樽
1169000
噉帶灰啲薯仔麪呢？
1170380
喺晒裏面㗎喇
1173240
幫我問候大家
1176550
行得咩啊？
1177490
行得喇
1179070
仲有成個城市都變得好和諧
1186140
而我哋仲安裝咗一個公共交通系統
1189260
大家好嘛
1190520
謝麥克
1197160
好啦
1197980
咁多位
1198700
睇嚟我哋已經到閘喇
1200280
因為我哋嘅巴士瞓住咗
1202000
而大夫今日要去做演講
1203780
我諗佢一定會做得好好
1205640
而呢個就係我最後嘅總結喇
1207720
保保你哋
1208760
聽到一定會嚇親喇
1210360
就係地球根本唔係扁嘅
1213740
而係圓嘅
1215570
而點解我哋唔會跌落地呢？
1217840
有邊個識答啊？
1220120
阿德
1223180
冇錯係喇
1224440
係因為我哋全部都係用磁石構造
1227460
我幾勁
1228780
睇嚟唔可以再畀佢做客席講師喇
1231740
但係你又點知道我哋唔係用磁石做嘅呢？
1235760
呢個就係大家嘅近況
1237760
生活真係好美好
1239340
明景市呢度亦都好美好
1241380
如果唔係因為你
1242930
我根本就唔會喺度
1244340
所以…
1245230
多謝你啊
1247340
祝你生日快樂
1248760
曉哥